!! Yleisiä testattavia asioita

* Alennuskoodit:
  * Alennuskoodi toimii ja antaa oikean suuruisen alennuksen.
  * Alennuskoodin voi käyttää vain kerran (yhdessä vahvistetussa tilauksessa).
  * Jos aloittaa samaan aikaan kaksi tilausta joissa käyttää samaa alennuskoodia, vain toinen menee läpi.

!! Happotesti

* Pistetään koko conitea tilaamaan lippuja kerralla. Pidetään erityisesti silmällä, tuleeko lagimista.
  * Oikeilla (oikeannäköisillä) tiedoilla
  * Höpöhöpötiedoilla
  * Tarkoituksella vahingollisilla tiedoilla (@@','',''); DROP TABLE django_session; --@@)
